हम रिकॉर्डिंग कर रहे हैं.
ज़ूम इन।
एटम और सामुत किस बात पर बहस कर रहे हैं?
यह सब क्या है?
- ओह!
- देखो!
परमाणु!
क्या चल रहा है?
जाकर देखो!
परमाणु!
जाओ और उसकी जांच करो.
इंतज़ार।
क्या हुआ?
परमाणु!
आखिर क्या हो रहा है?
यहाँ जाकर एक शिक्षक ले आओ!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
जल्दी करो!
वह बहुत दूर चला गया है!
परमाणु!
उसका खून बह रहा है.
क्या आप दोस्त नहीं हैं?
समुत.
सामुत, हम यहाँ हैं।
पापा।
शायद मुझे स्कूल जाने की जरूरत नहीं है।
बेशक तुम्हारे पास है।
शिक्षा सबसे पहले आती है.
बस अपने भविष्य के बारे में सोचो.
आपको पैसों की चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
मैं कुछ समझ सकता हूं.
ऋण समझौता
आपको बस अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करना है।
जो हुआ उसे भूल जाओ।
आप एक नई शुरुआत कर रहे हैं।
ठीक है?
इस बच्चे को नाचते हुए देखो.
आप कह सकते हैं कि उसे पता नहीं है कि
वह क्या कर रहा है!
आप बिलकुल सही कह रहे हैं।
तुम लोग, उसे धमकाओ मत.
जी हां, राष्ट्रपति महोदया।
क्या आप अपना व्याख्यान पांच मिनट के लिए रोक सकते हैं ?
तुम सारा मजा खराब कर रहे हो!
यही तो सच है।
- ठीक है, ठीक है।
- यह तो बस हंसी-मजाक के लिए है।
वह आखिर कर क्या रहा है!
ओह, वह यहाँ है.
कक्षा, ध्यान दें.
शुभ प्रभात मिस।
सबको सुप्रभात।
आज हमारे पास एक स्थानांतरित छात्र है।
- आप यह सुनिश्चित करें कि आप अच्छे रहें...
- कोई भी व्यक्ति बीच सत्र में स्कूल नहीं बदलता।
...जब तक कि वे बुरी खबरें न हों।
क्या आपको नहीं लगता?
- निश्चित रूप से।
ओह, लेकिन वह गर्म है!
आप अपना परिचय क्यों नहीं देते?
मेरा नाम समुत है.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
रुको... मैंने उसे पहले भी देखा है।
क्या यह वही व्यक्ति नहीं है
जो उस वीडियो में अपने दोस्त की पिटाई कर रहा है?
- ओह, वह है।
- इसे देखो।
यहाँ।
- मुझे देखने दो.
- यह बहुत डरावना है.
वह वही है।
- वह ऐसा कैसे कर सकता है?
- मुझे लगता है कि यह निश्चित रूप से वही है।
सब लोग चुप रहो।
अपने फोन को दूर रखें.
क्या तुम्हें पता नहीं कि समय क्या हो गया है?
आप वहां खाली सीट ले सकते हैं।
जारी रखें।
हाँ।
माँ।
मुझे विश्वास है कि आप हमारे नये मित्र का ध्यान रखेंगे ।
हाँ।
अब हमारे पाठ के लिए तैयार हो जाओ।
अपनी पाठ्यपुस्तक खोलो।
पृष्ठ 50 पर जाएँ।
मामा, क्या आप अपनी पाठ्यपुस्तक लेकर आईं?
बिल्कुल।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं यह भूल जाता हूँ कि
यह वर्ग मौजूद है।
एटम, तुम बेवकूफ हो!
छी!
मैंने सुना है कि जिस छात्र को मुक्का मारा गया था उसे
आईसीयू में भर्ती होना पड़ा।
मैं आपसे शर्त लगा सकता हूं कि उसे निष्कासित कर दिया गया
और उसे हमारे स्कूल में आना पड़ा।
यह देखो।
टिप्पणियाँ भी क्रूर हैं।
देखना।
आज मुझे आइसक्रीम खाने की बहुत इच्छा हो रही है।
- तो फिर चलो, काफ़ी समय हो गया।
- चलो, ऐसा ही करते हैं।
मामा, क्या आप हमारे साथ आइसक्रीम खाने आना चाहेंगी ?
मैं छात्र समिति की ड्यूटी पर हूं।
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर पाऊंगा।
आप लोगों को आगे बढ़ना चाहिए.
आप बहुत ज्यादा मेहनत करते हैं, क्या आपको पता है?
तो फिर हम चलते हैं।
- अलविदा.
- जब यह तुम्हारे पास होगा तो मेरे बारे में सोचना!
- हम ऐसा करेंगे।
- मिलते हैं
अलविदा।
माँ।
बाद में हेडमास्टर के कार्यालय में जाओ।
वह आपसे बात करना चाहता है.
हाँ।
समुत.
आप भी।
हाँ।
आपका क्या मतलब है, हेडमास्टर?
मुझे चाहिए कि आप देखें...
क्या कोई शैक्षणिक क्लब है
जिसे अभी भी नए सदस्यों की आवश्यकता है
ताकि समुत शामिल हो सके।
लेकिन हम आमतौर पर
छात्र के GPA को ध्यान में रखते हैं, सर।
मुझे लगता है कि आप नहीं जानते, नापासोर्न?
सामुत ने अपने पिछले स्कूल में अनगिनत शैक्षणिक पुरस्कार जीते हैं ।
लेकिन प्रत्येक स्कूल का अपना मापदंड होता है।
क्या यह हमारे छात्रों के लिए नुकसानदेह नहीं होगा ?
क्या श्री सामुत 'हमारे' छात्र नहीं हैं?
ठीक है।
उसे हमारे स्कूल के क्लबों का दौरा कराएँ।
मैं उसे तुम्हारे पास छोड़ दूँगा.
बिल्कुल।
तो... आप किसमें अच्छे हैं?
मुझे यह जानना आवश्यक है ताकि मैं आपको
कुछ सुझाव दे सकूं।
आप मेरे लिए चुन सकते हैं.
मुझे किसी बात से कोई आपत्ति नहीं है।
हमारा स्कूल
अपनी शिक्षा और खेल के लिए प्रसिद्ध है।
हमारे छात्र हर साल पुरस्कार जीतते हैं।
श्रीमान रिमेनिंग प्रीडासर्किल को बधाई
हो सकता है कि आपको
अपने पिछले स्कूल में उत्कृष्ट माना जाता हो,
लेकिन यहाँ, यदि आप पर्याप्त अच्छे नहीं हैं,
मुझे नहीं लगता कि वहां आपके लिए कोई जगह है.
यहाँ तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है.
मुझे किसी भी क्लब में शामिल न होने से कोई आपत्ति नहीं है।
आप हेडमास्टर से कह सकते हैं कि
मैं योग्य नहीं हूं।
वैसे भी आपको नहीं लगता कि
मैं आपमें से एक हूं, है ना?
मैंने जो कहा उसके लिए मुझे खेद है।
मैं... नहीं सोचता कि तुम बुरे व्यक्ति हो।
क्या आप जानते हैं
क्या तुम मुझे ऐसे देख रहे हो जैसे मैं कोई बदमाश हूँ,
जैसे सब लोग देखते हैं?
तो क्या यह सच है?
क्या आप वही हैं जो सब कहते हैं?
यही कारण है कि कोई भी
आपका मित्र नहीं बनना चाहता!
- उसका खून बह रहा है!
- क्या तुम्हें उसके साथ ऐसा करना पड़ा?
मैं…
वह इमारत क्या है?
यह एक व्यायामशाला हुआ करती थी,
लेकिन अब यह सिर्फ भंडारण के लिए है।
यह सदियों से प्रयोग से बाहर है।
ऐसी अफवाह थी कि
30 साल पहले वहां से कोई छात्र गायब हो गया था।
अब वहां कोई नहीं जाता.
मुझे लगता है किसी ने ऐसा किया होगा।
केन.
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो!
हम कुछ नहीं कर रहे हैं.
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
कृपया!
केन!
माँ।
सावधान।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
हम कुछ नहीं कर रहे हैं.
जब हम यहां पहुंचे तो वह पहले से ही उस लॉकर के अंदर बंद था ।
क्या मैं सही हूं, केन?
हम्म?
केन, डरो मत.
आप मुझे बता सकते हैं। मैं आपकी मदद करूँगा।
यह कोई और था.
इन दोनों ने कुछ नहीं किया.
देखा? मैंने तो यही कहा था!
लेकिन राष्ट्रपति महोदय, आप लोगों के काम में दखलंदाजी नहीं करना चाहेंगे ।
अरे, डॉन.
यह वह नया छात्र है
जिसके बारे में हर कोई बात कर रहा है।
अरे।
क्या आपको इसलिए निष्कासित नहीं किया गया क्योंकि
आपने किसी को मुक्का मारा था?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप
अपने पुराने स्कूल में कितने सख्त थे,
लेकिन मैं यह जानने के लिए मर रहा हूं।
आपको बस अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करना है।
जो हुआ उसे भूल जाओ।
आप एक नई शुरुआत कर रहे हैं।
मैं लड़ाई नहीं करता.
मैं पीछे हट जाऊंगा.
ओह।
हमने सोचा था कि आप सख्त होंगे,
लेकिन जैसा कि पता चला, आप तो बस एक डरपोक व्यक्ति हैं।
आपके दोस्त के साथ ऐसी क्या समस्या थी
कि उसे इतनी पिटाई झेलनी पड़ी?
क्या यह कुछ कैंडीज़ के लिए था?
मैं एक कमज़ोर व्यक्ति हूं।
लेकिन कम से कम मैं इतना मूर्ख तो नहीं हूं
कि किसी को धमकाऊं
और पीछे सबूत छोड़ जाते हैं।
क्या आपको नहीं पता था कि खून और
आपके पैरों के निशान आसानी से सबूत बन जाएंगे?
और जो लोग उस छात्र को धमकाना चाहते हैं
जिसने उनके स्कूल का नाम रोशन किया है,
वे सोच रहे थे कि वे इससे बच निकलेंगे...
सबसे मूर्ख हैं.
जा मर!
तुम बेवकूफ़!
इसे अभी बंद करो
, वरना मैं टीचर को बुलाऊँगा!
लोगों के काम में दखल मत दो,
तुम मुखबिर हो!
ऐसा मत सोचो कि कोई आकर
तुम्हें बचाएगा।
क्या तमाशा चल रहा है?
छीः.
आखिर क्या हुआ?
अगुआ।
अगुआ?
डॉन, क्या यह आप हैं?
यह मैं हूं।
मैं यहाँ हूँ।
- केन?
- अगुआ?
- केन, क्या तुम ठीक हो?
- मैं यहाँ हूँ।
अगुआ।
माँ।
देखना।
यह पुराना व्यायामशाला नहीं है।
आखिर क्या हुआ?
हुह?
तुमने क्या किया?
हमने कुछ नहीं किया.
आप कक्षा 4 के मार्क हैं।
और वह है...
उसका नाम पाई है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं पाई के साथ कोठरी में था।
अचानक भूकंप आया।
मैं तो बस बाहर निकलने का रास्ता ढूंढ रहा था,
लेकिन दरवाजा हमें यहीं ले गया।
तो क्या हमारे यहाँ आने से पहले सभी लोग पुराने जिम में थे ?
इस जगह क्या है?
सभी आठ खिलाड़ियों का
बुद्धि के खेल, जेहुटी में स्वागत है।
जहाँ आपकी सभी इच्छाएं पूरी होंगी।
खेल?
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं!
मेरा फोन काम नहीं कर रहा है.
क्या बकवास है?
क्या?
यह असंभव है।
अरे, डॉन.
दरवाज़े वास्तव में जुड़े हुए हैं!
लानत है…
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
अद्भुत, मेरी गांड.
हम यहां से कैसे निकलेंगे?
वहाँ एक और व्यक्ति है.
आवाज ने आठ खिलाड़ियों का स्वागत किया।
अभी,
हम केवल सात लोग हैं।
वह सही है.
दोस्तो।
यह कमरा बाकी कमरों जैसा नहीं है।
कोई फर्श पर है.
वह हम में से एक है.
क्या आपमें से कोई उसे जानता है?
अरे।
आसान! आसान!
आसान!
मेरा नाम मामा है.
मैं छात्र अध्यक्ष हूं.
तुम्हारा नाम क्या है?
ओम.
मेरा नाम आओम है.
उह...
क्या तुम्हें याद है कि तुम यहाँ कैसे आये, आओम?
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
अगली बात जो मुझे पता चली वह यह थी कि मैं यहां था।
सभी आठ खिलाड़ी, खेल के लिए तैयार हो जाओ।
खिलाड़ियों, एक कमरा चुनें.
उफ़!
मैं तुम्हारा बेवकूफ़ खेल नहीं खेल रहा हूँ!
मैं घर जा रहा हूँ!
आप मुझे सुनो?
नमस्ते?
मार्क, वह किस खेल की बात कर रहा है?
मैं भी नहीं जानता.
क्या हमें सिर्फ आवाज के साथ खेलना चाहिए?
अगर हम खेल खेलें तो क्या हम वहां से निकल सकेंगे ?
क्या तुम पागल हो?
इस स्थिति में कौन खेल खेलने के लिए तैयार होगा ?
अपने दिमाग का इस्तेमाल करो.
अरे तुम क्या कर रहे हो?
मैं अंदर नहीं जा सकता!
वहाँ आठ दरवाजे हैं.
आप इस कमरे में नहीं आ सकते
क्योंकि मैंने इसे ले लिया है।
आपको अपना स्वयं का चयन करना होगा।
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
एओम अंदर आ गया.
मामा. हमें चुनना होगा.
उम्म.
निशान।
पर।
तुम अपने पीछे वाले कमरे में जाओ।
मैं कोई दूसरा चुनूंगा.
खिलाड़ी, अपना हाथ बॉक्स के ऊपर रखें।
आपको जासूस के रूप में नियुक्त किया गया है।
जासूस?
एक छात्र की हत्या.
1995 में एक जघन्य अपराध हुआ।
एक छात्र की हत्या कर दी गई,
और उसका शव
इस स्कूल के अंदर छिपा दिया गया था।
3 सितम्बर 1995 को
उसकी हत्या कर दी गई और उसका शव
इस स्कूल के अन्दर छिपा दिया गया।
खिलाड़ियों को जासूस के रूप में नियुक्त किया जाएगा
और इस स्कूल के भीतर छिपे हुए शरीर को खोजना होगा ।
शव को
माध्यमिक विद्यालय भवन के एक कक्षा कक्ष में छिपा दिया गया है।
खिलाड़ियों को सुराग पूछने की अनुमति है
पीड़ित के भूत से संवाद करके ,
मध्यम सिक्के के माध्यम से,
जिसमें प्रत्येक खिलाड़ी को तीन प्राप्त होंगे।
आत्मा से संवाद करते समय दो विकल्प होते हैं :
पहला, यह जानना कि क्या शव
किसी खास कमरे में छिपाया गया है।
दूसरा, उस कमरे की दिशा पूछना
जिसमें शव छिपा हुआ है।
जासूसों के पास शव की खोज के लिए एक घंटे का समय है ।
खेल तब समाप्त होगा जब जासूस
शव का सही स्थान पता लगा लेगा।
गलत जवाब वाला जासूस
पीड़ित के भूत द्वारा कारावास की सजा दी जाएगी ।
अपना उत्तर बुद्धिमानी से चुनें,
अन्यथा आप कभी भी उस स्थान को नहीं छोड़ेंगे।
निशान!
माँ।
क्या हम... स्कूल वापस आ गए हैं?
क्या हमारे स्कूल में ऐसी कोई चीज़ है?
मैं यह बेवकूफी भरा खेल नहीं खेल रहा हूं।
अगुआ!
क्या?
हम नहीं जा सकते?
1995.
सभी लोग इसकी जांच करें।
लापता छात्र
हम स्कूल वापस नहीं जा रहे हैं।
यह संभवतः
खेल का स्थान है।
क्या आपको याद है कि खेल में क्या कहा गया था?
एक छात्र की हत्या.
क्या हम... वर्ष 1995 में हैं?
शायद... इसका संबंध
किसी लापता छात्र की अफवाह से है?
आप करेंगे
इसका मतलब है कि हमें
यह खेल पूरा करना होगा, है ना?
शरीर कहां है?
मुझे याद है।
इसमें कहा गया है कि शव
माध्यमिक भवन के एक कक्षा कक्ष में छिपा हुआ है।
आइये मिलकर शव को खोजने का प्रयास करें
और जल्दी से यहाँ से निकल जाओ.
और अगर हम शव नहीं ढूंढ पाए तो?
क्या इसमें यह नहीं कहा गया था कि हम हमेशा के लिए यहां फंस जाएंगे?
चलो बस खेल खेलते हैं.
अगर हम कुछ नहीं करेंगे तो हम यहां से बाहर नहीं निकल पाएंगे ।
तो क्या हमें सचमुच खेलना चाहिए?
खेल के नियमों के अनुसार,
हमें इस इमारत में शव ढूंढना होगा।
समय पहले से ही बीत रहा है.
काय करते?
सिक्के.
क्या आप सभी को कुछ सिक्के मिले?
मुझे लगता है कि हमें इस खेल को जीतने के लिए इन सिक्कों का उपयोग करना होगा ।
एक साथ?
आपका क्या मतलब है?
आइए,
प्रत्येक कक्षा में शव को ढूंढने के लिए अपने सिक्कों का उपयोग करें।
आप क्या सोचते हैं?
इसमें कहा गया था कि यदि आप गलत उत्तर देंगे तो आपको यहां कैद कर लिया जाएगा ।
कौन ऐसा जोखिम उठाएगा?
क्या आप अ?
मेरा मानना ​​है कि हमें
गलत विकल्पों को खत्म करने से शुरुआत करनी चाहिए।
माध्यमिक विद्यालय भवन में
प्रत्येक मंजिल पर चार कक्षाएँ हैं।
पहली मंजिल पर स्थित चार कमरों में चार लोगों को प्रवेश करना चाहिए
और एक सिक्के से पूछिए कि क्या
शव ऊपर वाले कमरे में छिपा है।
अन्य चार को
ऊपरी मंजिलों पर जाना चाहिए
और प्रत्येक मंजिल पर पहली कक्षा में प्रवेश करें ।
एक सिक्के का उपयोग करके पूछें कि क्या शव
अगले किसी कमरे में छिपा हुआ है।
यदि हम ऐसा करते हैं,
हमें शव ढूंढने में दो-दो सिक्के से अधिक समय नहीं लगेगा ।
तो फिर, चलो ऐसा करते हैं।
चल दर।
कक्षा 7 कक्षा 1
माध्यमिक विद्यालय की कक्षाएं
इसी मंजिल पर तथा इसके आगे हैं।
हमें इन चार कक्षाओं के लिए चार लोगों की आवश्यकता है ।
तो फिर किस कमरे में किसे प्रवेश करना चाहिए?
मैं ऊपर एक कमरा ले लूंगा.
आप लड़कियों को इस मंजिल पर वाले को ले जाना चाहिए ।
आपको सीढ़ियाँ चढ़ते हुए खुद को थकाने की ज़रूरत नहीं है ।
मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूँ, मार्क.
मैं भी।
मामा और एओम को इसी मंजिल पर रहना चाहिए।
मैं पैदल चलकर अपना समय बर्बाद नहीं करना चाहता।
मैं इस मंजिल पर भी एक कमरा ले रहा हूँ।
मैं ऊपर एक कमरा ले लूंगा.
तो जो लोग
कक्षाओं को ऊपर ले जाते हैं
सबसे बाईं ओर के कमरे में प्रवेश करना होगा,
और दाईं ओर के कमरों के बारे में पूछें।
क्या मैं इसे सही ढंग से समझ रहा हूँ?
हाँ।
जब हमें सुराग मिल जाए तो हम फिर यहीं मिलेंगे ।
चल दर।
पर।
डरो मत.
मैं तुरन्त बाद आपसे मिलूंगा।
आप कक्षा 8-1 की कक्षा लें।
मैं यह ले लूंगा.
कक्षा 9 कक्षा 1
कक्षा 10 कक्षा 1
आप इसे ले लीजिए.
मैं ऊपर जाऊँगा.
ठीक है।
कक्षा 11 कक्षा 1
मदद करना…
मेरी सहायता करो।
मदद करना।
कक्षा 11 कक्षा 1
पाई, शांत हो जाओ.
कृपया मुझे बताएं कि क्या हुआ?
हाँ।
तुमने क्या देखा, पाई?
मैं…
मैं कमरे में दाखिल हुआ
और देखा कि कमरे के बीच में एक फोन था ।
जब मैंने सिक्का डाला,
दूसरी ओर से कोई मदद के लिए पुकार रहा था ।
मैं इतना डर ​​गया कि भाग गया।
तो आपने कोई सुराग भी नहीं मांगा।
यदि आप इतनी आसानी से डर जाते हैं तो आपको इस तरह का खेल नहीं खेलना चाहिए ।
उसे डाँटो मत.
मुझे यकीन है कि उसका ऐसा कोई इरादा नहीं था।
हर कोई इसे पहली बार खेल रहा है,
इसलिए भ्रमित होना स्वाभाविक है।
लेकिन ऐसा लगता है कि आप इसे बहुत अच्छी तरह से संभाल रहे हैं।
आप बाकियों का क्या?
मैंने कक्षा 7-2 की कक्षा में प्रवेश किया
और रोशनी टिमटिमाने लगी,
और फिर यह लाल हो गया।
मैं सोचता हूं कि इसका मतलब यह है कि शव
इसके ऊपर किसी कक्षा में नहीं है।
मैंने एक टिमटिमाती हुई रोशनी देखी
जो लाल हो गयी।
मेरी कक्षा की बत्ती हरी हो गई।
मुझे याद है कि जब मैंने
फोन पर बटन दबाया था...
बत्ती अचानक हरी हो गई।
और मैंने देखा…
मेरे ऊपर किसी की छाया.
इसका मतलब है कि शव कक्षा 7-3 की कक्षा के ऊपर वाले कमरे में है ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्या किसी और की कक्षा में भी बत्ती हरी हो गई ?
मेरा लाल हो गया.
साथ ही मेरा।
यहाँ भी ऐसा ही।
मेरी कक्षा की बत्ती हरी हो गई।
मैं अंदर गया, रोशनी टिमटिमाती देखी,
और फिर...
कमरे के दाहिनी ओर फर्श पर किसी व्यक्ति का आकार पड़ा हुआ देखा ।
हाँ.
मुझे लगता है कि हमने वह स्थान ढूंढ लिया है जहां शव छिपा हुआ है!
हमें मामा से एक सुराग मिला...
कक्षा 7-3 की कक्षा,
और बेन्ज़ से ग्रेड 9-1 की कक्षा में ।
इसका मतलब है कि शरीर
कक्षा में छिपा हुआ है...
ग्रेड 9 कक्षा 3!
चल दर।
कक्षा 9 कक्षा 3
यह कमरा यही है, है न?
मैं अंदर जाऊँगा और जवाब दूँगा
ताकि हम सब घर जा सकें।
मदद करना।
मेरी सहायता करो।
मेरी मदद करें...
जासूस ने
ग़लत जवाब दिया है.
जासूस को
कारावास की सज़ा दी जाएगी।
माँ?
माँ!
यह ग़लत कैसे हो सकता है?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
माँ!
यह नहीं खुलेगा.
आपने कहा कि शरीर
इस कक्षा में छिपा हुआ है!
हमसे गलती कैसे हुई?
मुझें नहीं पता।
सुराग हमें यहां तक ​​ले आये।
यह ग़लत नहीं होना चाहिए था।
शायद यह बेवकूफ़ी भरा खेल हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है।
मैं पैदल चलकर अपना समय बर्बाद नहीं करना चाहता।
मैं इस मंजिल पर एक कमरा ले रहा हूँ।
मामा और एओम को इसी मंजिल पर रहना चाहिए।
मैं ऊपर एक कमरा ले लूंगा.
मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूँ, मार्क.
मैं यह ले लूंगा.
क्या होगा अगर यह खेल नहीं है
जो हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है,
लेकिन हम में से एक है?
आपका क्या मतलब है?
मुझे लगता है कि हम में से कोई झूठ बोल रहा है।
क्या होगा अगर यह खेल नहीं है
जो हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है,
लेकिन हम में से एक है?
आपको एक सहयोगी के रूप में नियुक्त किया गया है।
आप छह लोगों में से एक व्यक्ति
अवश्य ही छुपे हुए व्यक्ति होंगे।
हम सात लोग,
जिसमें आप भी शामिल हैं।
क्या तुम मुझ पर आरोप लगा रहे हो, बेवकूफ!
तुम क्यों लड़ रहे हो?
यह मामा ही था जो झूठ बोल रहा था!
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
चलो अलग हो जाएं.
वह तिल है.